1. כאני לומד מסכת מסויימת (לא כל ספר, אלא דווקא מסכת מתלמוד בבלי) תעשה שהמערכת תחשבן באיזה דף אני אוחז, ושכל יחידה תהיה שווה לעמוד. כלומר אם אני לומד יחידה אחת, אני נמצא בדף ב:, שתי יחידות ג. וכו'.
2. תעשה שבתפריט הנפתח מהאייקון של האיש בשורת ה"העוקבים שלי" המספר יתעדכן בזמן אמת על פי כמות העוקבים שלי.
3. כשאני נכנס לבוט, תעשה שכל הנתונים של המשתמש שדרכו נכנסתי לפני שנכנסתי למצב בוט, יעלמו ויהיו רק הנתונים של הבוט שאותם אוכל לשנות כרצוני.
4. תעשה שבפופ אפ של "העוקבים שלי" לא יהיה כתוב למעלה "הודעה" ומשמאל לכותרת, תהיה איקס ליציאה מהפופ אפ ולא יצטרכו ללחוץ על "אישור"
5. תעשה שאם יש מנוי שעוקב אחרי, יהיה הילה מתאימה סביב האייקון של האיש שלו.
6. כשמישהו חדש עוקב אחרי, תעשה שתקפוץ הודעה הומוריסטית ב"התרעות".
7. בתפריט הניהול, אני לא מצליח לראות שום דיווח שנכנס ואני לא מצליח לשגר משם הודעות. קיימת בעיה בסנכרון הנתונים. תשנה שם את כל הלוגיקה של קבלת ושליחת הנתונים שתעבוד חלק. ותעשה שכשהמנהל משגר הודעה, זה ייקפוץ לכל המשתמשים במרכז המסך.

לימוד: 



בתפריט הנפתח מהאייקון של האיש:



העוקבים שלי:





פתקים:
תשנה את עיצוב הפתקים שלא יהיה את הרקע של המחברת אלא ייראה לבן. ויהיה אפשרות להפוך את הכתב לכתב B U וI.
תוסיף אפשרות להוספת פתק חדש בפתקים.
תוסיף אפשרות להוריד פתק ספציפי בפורמט של קובץ TXT.
תוסיף אפשרות לשתף פתק מסויים עם החברותא ואפשרות גם לתת לו הרשאת עריכה כדי ששני צדדי החברותא יוכלו לערוך את הדף במקביל.

***לאחר שאני מאשר לימוד עם חברותא הלימוד שאיתו אני לומד, לפתע נעלם לי מה"לימוד" תתקן את זה!!

הרשמה:
כשאני לוחץ על "צור חשבון" לא משתנה כלום במסך!!
תשפר את כפתור ה"מאשר קבלת עדכונים ותוכן שיווקי למייל" שב"הרשמה" שהתיבה שאפשר לסמן יהיה מצד ימין של הפופ אפ ולא כמעט באמצע.



צ'אטים:
כשאני מבטל עם מישהו חברותא, או שנגמר הלימוד אותו אנחנו לומדים יחד, תעשה שהחברותא תתבטל, והצ'אט המשותף כבר לא יופיע ב"צ'אטים".
בצ'אטים, תוסיף אפשרות לציטוט ומענה גם ב"אישי".
תעשה שכשאני פותח שרשור על צ'אט מסויים שנשלח בצ'אטים ציבוריים, הסמן שיש שרשור, יופיע מייד. וכן, כששולחים בשרשור הודעות, הודעה כזאת לא תופיע בצ'אט "וואו <span style="display:none">ref:477</span>" אלא רק בשרשור יופיע ההודעה.
כשאני ממזער את הצ'אט, תעשה שהוא לא יהבהב, אלא אם כן יש הודעה חדשה שלא נקראה.
בצ'אטים הכללים של לימודים יומיים (דף היומי וכו') תעשה שבסוף כל יום (2:00 בלילה) הצ'אט יתאפס, ויהיה ניתן לצפות בצ'אט של ימים שעברו רק על ידי חיפוש שבסמוך לאיש והפעמון.
תעשה כשלוחצים על כפתור ה"היי! הרגע תרמתי ₪100 לחיזוק בית המדרש. זכות גדולה! ממליץ גם לך :)" זה יכתוב לי בסכום שהחברותא תרם ישירות בתוך ה"מנוי \ תרומה".
בכל פעם שאני מסיים ספר / תורם / וכן כל דבר המצדיק התראה, תעשה שלכל העוקבים אחרי יתקבל הודעה ‏ב"אחר"‏‎ ‎שבצ'אטים על כך שאני תרמתי / סיימתי ספר וכו' אבל שזה לא יופיע בהודעת מנהל, אלא בשורה נפרדת של "עדכונים מהנעקבים".
כשאני מדווח על חברותא, תעשה שהדיווח יופיע בדף הניהול.


הוסף:
תעשה שכל הספרים שאפשר להוסיף ב"לימוד חדש" שב"הוסף" ייטענו ישירות מתוך אוצריא ויהיה ניתן להוסיף כל ספר שקיים שם. (אם צריך לעדכן משהו בDB תכתוב לי SQL מתאים) וכן, כשאני מוסיף מסכת, תעשה שיהיה ניתן לבחור מתוכו רק פרק מסויים או את כל המסכת.
תעשה, שמיד לאחר שאני מוסיף ספר ב"הוסף" ולא משנה תחת איזה קטגוריה, ישירות אני אהיה מועבר ל"לימוד" ושם הכרטיסייה החדשה תהבהב באופן שיהיה ברור שזה הספר החדש שהוספתי.


***תעשה שכשאני מתחיל להשתמש בממשק, אני אוכל לראות ישר את הודעות המזל טוב.
***כן, ברגע שאני מתחיל חברותא עם מישהו, ישר הצ'אט איתו יופיע ב"צ'אטים"

שיפורים כללים:
כשמחפשים חברותא, להלן סדר העדיפויות שיקבעו מי יופיע ראשון ברשימת חברותות פנויות.
א. גיל זהה או באותו עשירייה (כלומר, 21 עם 29 וכדו').
ב. עיר זהה.
ג. אותו דרגה בדרגות.
ד. לימוד דומה בעבר.
ה. שם דומה במשתמש.
ושהאתר תכתוב בזמן חיפוש החברותא שהיא עושה את בדיקות א', ב', ג' וד'.
תעיף את "קהילה" ובמקומו תשים "פרסומות".
את "צ'אטים" תעבר לאחרי "לוח".
את "לוח" תעביר לתפריט הנפתח באייקון של האיש בצד שמאל למעלה.
את הכפתורים שבכרטיסיות "החברותות שלי" תעשה שלא יהיו צבעוניים אלא יפים יותר המתאמים לשאר המראה היוקרתי שבאתר.


ניהול:
בניהול, תעשה שאני אוכל לראות את כל אלו שדיוחו עליהם ויהיה לי את האפשרת לחסום את המשתמש וזה יחסום את המשתמש גם אם ינסה להכנס דרך חשבון אחר (כי החסימה תהיה לו במטמון ולא במשתמש) וכשייכנס יהיה כתוב לו "חשבונך נחסם על ידי המנהל" ומתחת יהיה מקום בו הוא יוכל לשלוח פנייה למנהל, והמנהל יוכל להתכתב איתו משם חזר ואם יירצה יוכל בניהול להחזיר לו את האפשרות להחזיר אותו לממשק. (אם צריך להוסיף משהו בDB, תכתוב לי את הSQL)
ב"מנוי \ תרומה" תוסיף סכומים מוכנים מראש של המסלולים אליהם יהיה ניתן להירשם.‏
ב"כלים ובוטים" שבניהול, תעשה שיהיה ניתן למחוק בוט ספיציפי ולא רק שיופיע כפתור מחיקה בצד שמאל למעלה של החלונית.


לוח מובילים:
תוסיף כפתור שיהיה ניתן לעבור לראות את המובילים בכמות ריטינג.

הישגים:
תעשה שהפס התקדמות של הדרגה שלי יתעדכן ויהיה כתוב כמה דפים/פרקים חסרים לי עד לדרגה הבאה.
וכן, תוסיף פס מתחת ששם יהיה כתוב את כמות הריטינג שלי.

כפתור ה"חיפוש":
תעשה שכשבתוצאות החיפוש עולה אחד מהצ'אטים הכללים, שלא יהיה כתוב "שיחה עם Book: עירובין..." אלא יהיה כתוב רק את שם הספר בלי הBook.
ב"חיפוש" תשים את כפתור האיקס בפינה, ואילו את אייקון החיפוש תסדר שישתלב יותר טוב שורת החיפוש.


לא עבד:
תמספר כמה לחיצות יש על הפרסומות (שמובילה ללינק) וכן כמה צפיות בכללי ללא לחיצה ותציג את זה למנהל (תן לי את פקודת הSQL המבוקשת).
תעשה שהניקוד שבדירוג חברתי, ישתנה לפי דרגות (יורה - יורה וכו') כפי שכבר מופיע בקוד.
בניהול, אין אפשרות לראות את כל אלו שדיווחו עליהם, תעשה שהדיווחים יופיעו ממש בזמן אמת בניהול (באותו המהירות של ההתכתבויות.)
תעשה שכשמשדרים הודעה ב"שידור הודעה" בניהול, זה ישדר אותה מיד. כרגע כשמשדרים הודעה, לא קופץ מיד אצל שום שמתמש כלום!! (אם צריך להוסיף משהו בDB, תכתוב לי את הSQL)
כשאני מסיים את הלימוד היומי (לימוד שהוגדר לו תאריך יעד ובכל יום יש לי את ההספק היומי) תעשה שיהיה כתוב "הושלם" ויקפוץ קונפטי במרכז המסך.



לעשות בסוף בסוף בסוף:
את כל ההודעות שבמערכת תשנה שיהיו הודעות שקופצות מצד שמאל למטה.

שיפורים שאני צריך לעשות:
בדף התודה לתורם תשים את הכיתוב "שכוייח" במרכז.
שלח בקשה = שלח בקשה לקביעת חברותא.
אמור מזל טוב = שלח מזל טוב
חיפוש בכל האתר... = חיפוש...





צריך לבדוק אם עבד:
***כשלא מחוברים לאינטרנט, תעשה שיהיה כתוב משהו הומוריסטי בעניין.
***תוסיף אפשרות למנהל לשלוח הודעה אישית לכל התורמים בבת אחת דרך לשונית התורמים החדשה.
***תחליף את כל הAPI של אוצריא לספריא כדי שכשאני לוחץ על "פתח ספר" ב"חברותות" אני אוכל לראות את הספר.
***כשהמנהל יורד שורה ב"שידור הודעה", כל היוזרים ייראו שיירדתי שורה וזה לא ייראה כמו גוש טקסט גדול.
***תעשה שהודעת הקוקיס, יהיה בתחתית המסך אך מעל הבאנר. ותשפר את כפתור ה"לא מאשר" שיהיה עם פינות מעוגלות.
*** יש בעיה, כששולחים הצעות לייעול, ההודעות כלל לא מוצגות בדף הניהול תחת הלשונית "הצעות ייעול"!!!
***כשאני לוחץ על צ'אט כללי בחיפוש, כשהצ'אט נפתח אני לא רואה את ההתכתבויות שהיו שם אלא הכל ריק.
***תעשה שבשמות של האנשים איתם אני מתכתב ב"צ'אטים" יהיה חיווי המציג אם הם פעילים עכשיו. וכן יהיה כתוב תאריך שנשלחה ההודעה האחרונה רק אם עבר יממה. אם לא עבר, יהיה כתוב את שעת שליחת ההודעה. (אם צריך לעדכן משהו בDB תכתוב לי SQL)



רעיונות להמשך:
2. האייקונים האישיים של כל אחד ייקבע על פי האות הראשונה בשם שלו ותינתן לו צבע לאייקון בלי קשר לאות.
3. אותן לכינויים מיוחדים או רקעים לאפליקציה (ותכתוב לי SQL להכנסה לDB).
4. צבירת רצף ימי פעילות באתר.