1. תעשה שלאחר שמוסיפים ספר לימוד, המערכת תשלח את המשתמש ישירות ל"בית" ולא תשאיר אותי בדף "הוסף"
2. כשאני מסיים ספר, הוא לא מעדכן בDB שסיימתי (והראיה, שזה כלל לא קופץ ב"לוח סיומים (מזל טוב)") תעשה שזה יעדכן את הנתונים שצריךכדי שהכל יעבוד.
3. ברגע שאני מאשר חברותא, כל הלימוד שהיה לי עד אז ב"לימוד" לפתע נעלם. קיימת איזושהי בעיה בלוגיקה. תעשה שכל הלימוד שלי ייטען גם לאחר קביעת חברותא כולל הספר שאני עכשיו לומד בחברותא (אולי הספר בכלל לא מתעדכן במקום נכון בDB)
4. 
5. 
6.
7. 

*******************תעשה ש"ספרים"דפים/פרקים" "סיומים" ו"רייטינג" יתעדכנו בזמן אמת והמספרים יופיעו לי מיד כשאני נכנס לממשק ולא יטענו לאחר זמן. וכן, כשאני מתכתב שצ'אטים הציבוריים, ההודעות שלי מופיעות רק עם המשתמשים האחרים יוצאים מהממשק ונכנסים אליו אח"כ. תעשה שזה יקרה מיד. וכן תשים בשורת "העוקבים" שלי שבתפריט הנפתח מהאייקון של האיש, יהיה כתוב את מספר העוקבים שלי (ושלא יישאר תמיד על 0) בפונט הכללי של השורה(שלא ייראה בולט או צבעוני Supabase Snippet Users table for profiles and presence.csv



1. שפר את מראה הסכומים המוכנים מראש ב"מנוי\תרומה" שייראה כל לחצן גדול יותר ומושך יותר.
2. 
3. תעשה שב"אחר" לא יהיה אפשר לדווח או לחסום את ההודעות שנשלחות מה"הנהלה" ומ"עדכונים מהנעקבים" וכן ב"עדכונים מהנעקבים" תעשה שאי אפשר בכלל לשלוח הודעות אלא יוכלו לראות רק עדכונים שהמערכת תשלח.


1. 
2. 
3. 

4. 
5.  
6.  תעשה, שמיד לאחר שאני מוסיף ספר ב"הוסף" ולא משנה תחת איזה קטגוריה, ישירות אני אהיה מועבר ל"לימוד" ושם הכרטיסייה החדשה תהבהב באופן שיהיה ברור שזה הספר החדש שהוספתי.
7. 



לא עבד:
תמספר כמה לחיצות יש על הפרסומות (שמובילה ללינק) וכן כמה צפיות בכללי ללא לחיצה ותציג את זה למנהל (תן לי את פקודת הSQL המבוקשת).
תעשה שהניקוד שבדירוג חברתי, ישתנה לפי דרגות (יורה - יורה וכו') כפי שכבר מופיע בקוד.
בניהול, אין אפשרות לראות את כל אלו שדיווחו עליהם, תעשה שהדיווחים יופיעו ממש בזמן אמת בניהול (באותו המהירות של ההתכתבויות.)
תעשה שכשמשדרים הודעה ב"שידור הודעה" בניהול, זה ישדר אותה מיד. כרגע כשמשדרים הודעה, לא קופץ מיד אצל שום שמתמש כלום!! (אם צריך להוסיף משהו בDB, תכתוב לי את הSQL)



***כשמישהו חדש עוקב אחרי, תעשה שתקפוץ הודעה הומוריסטית ב"התרעות".
***תעשה שכשאני מתחיל להשתמש בממשק, אני אוכל לראות ישר את הודעות המזל טוב.
***כן, ברגע שאני מתחיל חברותא עם מישהו, ישר הצ'אט איתו יופיע ב"צ'אטים"
***לאחר שאני מאשר לימוד עם חברותא הלימוד שאיתו אני לומד, לפתע נעלם לי מה"לימוד" תתקן את זה!!
***בתפריט הניהול, אני לא מצליח לראות שום דיווח שנכנס ואני לא מצליח לשגר משם הודעות. קיימת בעיה בסנכרון הנתונים. תשנה שם את כל הלוגיקה של קבלת ושליחת הנתונים שתעבוד חלק. ותעשה שכשהמנהל משגר הודעה, זה ייקפוץ לכל המשתמשים במרכז המסך.
***כשאני כותב ב"המחברת" שלי חידושי תורה, תעשה שזה יישמר אוטומטית ויהיה ניתן לצאת ולחזור ולקרוא ולערוך בחידושים גם לאחר שיצאתי.
***כשאני לוחץ על "צור חשבון" לא מתרענן כלום, ואני לא מועבר לתוך הממשק!!
***תשפר את כפתור ה"מאשר קבלת עדכונים ותוכן שיווקי למייל" שב"הרשמה" שהתיבה שאפשר לסמן יהיה מצד ימין של הפופ אפ ולא כמעט באמצע.
*** בניהול, תעשה שאני אוכל לראות את כל אלו שדיוחו עליהם ויהיה לי את האפשרת לחסום את המשתמש וזה יחסום את המשתמש גם אם ינסה להכנס דרך חשבון אחר (כי החסימה תהיה לו במטמון ולא במשתמש) וכשייכנס יהיה כתוב לו "חשבונך נחסם על ידי המנהל" ומתחת יהיה מקום בו הוא יוכל לשלוח פנייה למנהל, והמנהל יוכל להתכתב איתו משם חזר ואם יירצה יוכל בניהול להחזיר לו את האפשרות להחזיר אותו לממשק. (אם צריך להוסיף משהו בDB, תכתוב לי את הSQL)
***כשאני מדווח על חברותא, תעשה שהדיווח יופיע בדף הניהול. כרגע זה לא מופיע בכלל!!

לעשות בסוף בסוף בסוף:
את כל ההודעות שבמערכת תשנה שיהיו הודעות שקופצות מצד שמאל למטה.

שיפורים שאני צריך לעשות:
בדף התודה לתורם תשים את הכיתוב "שכוייח" במרכז.
שלח בקשה = שלח בקשה לקביעת חברותא.
אמור מזל טוב = שלח מזל טוב
חיפוש בכל האתר... = חיפוש...


1. 
2. 
3. 
4. 
5. 
6. 
7. 


צריך לבדוק אם עבד:
***כשלא מחוברים לאינטרנט, תעשה שיהיה כתוב משהו הומוריסטי בעניין.
***תוסיף אפשרות למנהל לשלוח הודעה אישית לכל התורמים בבת אחת דרך לשונית התורמים החדשה.
***תחליף את כל הAPI של אוצריא לספריא כדי שכשאני לוחץ על "פתח ספר" ב"חברותות" אני אוכל לראות את הספר.
***כשהמנהל יורד שורה ב"שידור הודעה", כל היוזרים ייראו שיירדתי שורה וזה לא ייראה כמו גוש טקסט גדול.
***תעשה שהודעת הקוקיס, יהיה בתחתית המסך אך מעל הבאנר. ותשפר את כפתור ה"לא מאשר" שיהיה עם פינות מעוגלות.
*** יש בעיה, כששולחים הצעות לייעול, ההודעות כלל לא מוצגות בדף הניהול תחת הלשונית "הצעות ייעול"!!!
***כשאני לוחץ על צ'אט כללי בחיפוש, כשהצ'אט נפתח אני לא רואה את ההתכתבויות שהיו שם אלא הכל ריק.
***תעשה שבשמות של האנשים איתם אני מתכתב ב"צ'אטים" יהיה חיווי המציג אם הם פעילים עכשיו. וכן יהיה כתוב תאריך שנשלחה ההודעה האחרונה רק אם עבר יממה. אם לא עבר, יהיה כתוב את שעת שליחת ההודעה. (אם צריך לעדכן משהו בDB תכתוב לי SQL)
***כאני לומד מסכת מסויימת (לא כל ספר, אלא דווקא מסכת מתלמוד בבלי) תעשה שהמערכת תחשבן באיזה דף אני אוחז, ושכל יחידה תהיה שווה לעמוד. כלומר אם אני לומד יחידה אחת, אני נמצא בדף ב:, שתי יחידות ג. וכו'.
***כשאני מבטל עם מישהו חברותא, או שנגמר הלימוד אותו אנחנו לומדים יחד, תעשה שהחברותא תתבטל, והצ'אט המשותף כבר לא יופיע ב"צ'אטים".
***בצ'אטים הכללים של לימודים יומיים (דף היומי וכו') תעשה שבסוף כל יום (2:00 בלילה) הצ'אט יתאפס, ויהיה ניתן לצפות בצ'אט של ימים שעברו רק על ידי חיפוש שבסמוך לאיש והפעמון.
***בכל פעם שאני מסיים ספר / תורם / וכן כל דבר המצדיק התראה, תעשה שלכל העוקבים אחרי יתקבל הודעה ‏ב"אחר"‏‎ ‎שבצ'אטים על כך שאני תרמתי / סיימתי ספר וכו' אבל שזה לא יופיע בהודעת מנהל, אלא בשורה נפרדת של "עדכונים מהנעקבים".



רעיונות להמשך:
2. האייקונים האישיים של כל אחד ייקבע על פי האות הראשונה בשם שלו ותינתן לו צבע לאייקון בלי קשר לאות.
3. אותן לכינויים מיוחדים או רקעים לאפליקציה (ותכתוב לי SQL להכנסה לDB).
4. צבירת רצף ימי פעילות באתר.